Repository: DimensionDev/Mask-iOS
Catalog: Maskbook/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Scene.Sendtransaction.Tokenlist.Placeholder
source: Token name or contract address
zh_hans: 代币名称或合约地址

# Scene.Sendtransaction.Tokenlist.Title
source: Search Token
zh_hans: 搜索代币

# Scene.SetBackupPassword.BackupPassword
source: Backup password
zh_hans: 备份密码

# Scene.SetBackupPassword.ConfirmBackupPassword
source: Confirm Backup Password
zh_hans: 请确认备份密码

# Scene.SetBackupPassword.ErrorInconsistentPassword
source: Two inconsistent passwords.
zh_hans: 密码不一致

# Scene.SetBackupPassword.Tips
source: Backup password must be between 8 and 20 characters and contains at least a number, a uppercase letter, a lowercase letter and a special character.
zh_hans: 备份密码必须为 8 到 20 个字符，并且至少包含一个数字、一个大写字母、一个小写字母和特殊字符。

# Scene.SetBackupPassword.Title
source: Set Up Backup Password
zh_hans: 设置备份密码

# Scene.SetPassword.ConfirmPaymentPassword
source: Confirm Payment Password
zh_hans: 使用新支付密码

# Scene.SetPassword.FailedUpdatingPassword
source: Failed updating payment password
zh_hans: 更新支付密码失败

# Scene.SetPassword.InputPaymentPassword
source: Input Payment Password
zh_hans: 输入支付密码

# Scene.SetPassword.PasswordInvalid
source: Payment Password must be a combination of 2 categories out of numbers, letters and special characters with a length of 8-20 characters.
zh_hans: 支付密码必须是数字、字母和特殊字符中的2个类别的组合，长度为 8-20 个字符。

# Scene.SetPassword.PaymentPassword
source: Payment Password
zh_hans: 支付密码

# Scene.SetPassword.RepeatPaymentPassword
source: Repeat Payment Password
zh_hans: 再次输入支付密码

# Scene.SetPassword.Title
source: Set Up Payment Password
zh_hans: 设置支付密码

# Scene.Setting.BackupData.BackupIcloud
source: Back Up All to iCloud
zh_hans: 备份到云端

# Scene.Setting.BackupData.BackupManually
source: Back Up Manually
zh_hans: 手动备份

# Scene.Setting.BackupData.NoBackupTitle
source: You haven’t backed up yet
zh_hans: 您还没有备份

# Scene.Setting.BackupData.Subtitle
source: Your most recent backup is %@.
zh_hans: 您最近的备份是 %@。

# Scene.Setting.BackupData.Title
source: Back up your data
zh_hans: 备份数据

# Scene.Setting.BackupRecovery.BackUpData
source: Back Up Data
zh_hans: 备份数据

# Scene.Setting.BackupRecovery.BackUpPassword
source: Backup Password
zh_hans: 备份密码

# Scene.Setting.BackupRecovery.BackUpPasswordEmpty
source: Please set up backup password
zh_hans: 请设置备份密码

# Scene.Setting.BackupRecovery.BackUpPasswordValidationTip
source: Please enter the backup password that you used when you encrypt the backup file.
zh_hans: 请输入您在加密备份文件时使用的备份密码。

# Scene.Setting.BackupRecovery.ChangeBackupPassword
source: Change Backup Password
zh_hans: 修改备份密码

# Scene.Setting.BackupRecovery.RestoreData
source: Restore Data
zh_hans: 恢复数据

# Scene.Setting.BackupRecovery.Title
source: Backup & Recovery
zh_hans: 备份与恢复设置

# Scene.Setting.BackupRecovery.WrongPassword
source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误

# Scene.Setting.BindEmail.SubTitle
source: Email
zh_hans: 电子邮件地址

# Scene.Setting.BindEmail.Title
source: Set up email
zh_hans: 绑定电子邮件地址

# Scene.Setting.BindPhoneNumber.SubTitle
source: Phone number
zh_hans: 手机号码

# Scene.Setting.BindPhoneNumber.Title
source: Set Up Phone number
zh_hans: 绑定手机号码

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.ChangeEmailDetail
source: You have successfully change your email.
zh_hans: 您已成功修改电子邮件地址！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.ChangeEmailTitle
source: Email successfully changed!
zh_hans: 已成功更改电子邮件地址！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.ChangePhoneNumberDetail
source: You have successfully change your phone number.
zh_hans: 您已成功修改手机号码！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.ChangePhoneNumberTitle
source: Phone number successfully changed!
zh_hans: 已成功更改手机号码！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.SetupEmailDetail
source: You have successfully set up your email.
zh_hans: 您已成功绑定电子邮件地址！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.SetupEmailTitle
source: Email successfully set up!
zh_hans: 成功绑定电子邮件地址！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.SetupPhoneNumberDetail
source: You have successfully set up your phone number.
zh_hans: 您已成功绑定手机号码！

# Scene.Setting.BindRemoteInfo.SetupPhoneNumberTitle
source: Phone number successfully set up!
zh_hans: 成功绑定手机号码！

# Scene.Setting.ChangeEmail.SubTitle
source: New Email
zh_hans: 新电子邮件地址

# Scene.Setting.ChangeEmail.Tips
source: To change Email, please verify your current Email address
zh_hans: 要更改电子邮件地址，请验证您当前的电子邮件地址。

# Scene.Setting.ChangeEmail.Title
source: Change Email
zh_hans: 更改电子邮件地址

# Scene.Setting.ChangePhoneNumber.SubTitle
source: New Phone number
zh_hans: 新的手机号码

# Scene.Setting.ChangePhoneNumber.Tips
source: To change your phone, you need to verify your current phone number.
zh_hans: 要更改您的手机号码，您需要验证您当前的手机号码。

# Scene.Setting.ChangePhoneNumber.Title
source: Change Phone number
zh_hans: 修改手机号码

# Scene.Setting.Detail.Automatic
source: Automatic
zh_hans: 自动

# Scene.Setting.Detail.Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# Scene.Setting.Detail.Light
source: Light
zh_hans: 浅色

# Scene.Setting.General.Appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# Scene.Setting.General.ChangePaymentPassword
source: Change Payment Password
zh_hans: 修改密码

# Scene.Setting.General.DataSource
source: Data Source
zh_hans: 数据源

# Scene.Setting.General.Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Scene.Setting.General.SetupPaymentPassword
source: Payment Password
zh_hans: 设置支付密码

# Scene.Setting.General.SyncWithPlug
source: Sync with Plug-ins
zh_hans: 与插件同步

# Scene.Setting.General.Title
source: General
zh_hans: 通用

# Scene.Setting.General.UnlockWalletWithFaceId
source: Unlock wallet with Face ID
zh_hans: 面容 ID

# Scene.Setting.General.UnlockWalletWithTouchId
source: Unlock wallet with Touch ID
zh_hans: 指纹 ID

# Scene.Setting.LocalBackup.LoadingText
source: Backing up...
zh_hans: 正在备份…

# Scene.Setting.LocalBackup.LocalWallet
source: Local Wallet
zh_hans: 本地钱包

# Scene.Setting.LocalBackup.Title
source: Back up locally
zh_hans: 备份到本地

# Scene.Setting.Profile.Email
source: Email
zh_hans: 邮箱地址

# Scene.Setting.Profile.EmailEmpty
source: Please bind your Email
zh_hans: 请绑定您的电子邮箱

# Scene.Setting.Profile.LogOut
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# Scene.Setting.Profile.PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 电话号码

# Scene.Setting.Profile.PhoneNumberEmpty
source: Please bind your phone number
zh_hans: 请绑定您的手机号码

# Scene.Setting.Profile.Title
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# Scene.Setting.Recovery.BackupIcloud
source: Backup Recovery from iCloud
zh_hans: 从云端备份或恢复

# Scene.Setting.Recovery.BackupManually
source: Backup Recovery from iPhone
zh_hans: 从 iPhone 备份或恢复

# Scene.Setting.Recovery.Title
source: Backup Recovery
zh_hans: 备份与恢复

# Scene.Setting.RemoteBackup.Title
source: Back up to cloud
zh_hans: 备份至云端

# Scene.Setting.ValidationCode
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# Scene.Setting.ValidationCodeMismatch
source: Incorrect Verification Code
zh_hans: 验证码错误

# Scene.Setting.ValidationCodeViaEmail
source: Verification code has been sent by Email to
zh_hans: 验证码已通过电子邮件发送至

# Scene.Setting.ValidationCodeViaMobilePhone
source: Verification code has been sent by SMS to
zh_hans: 验证码已通过短信发送至

# Scene.Share.Sharelink
source: Share Mask Network Link:
zh_hans: 分享 Mask Network 连接：

# Scene.Social.AccountAlreadyConnected
source: Account already connected
zh_hans: 账户已连接

# Scene.Social.ConnectButtonTitle
source: Connect
zh_hans: 连接

# Scene.Social.ConnectHint
source: Log in to %@ to connect
zh_hans: 登录到 %@ 以连接

# Scene.Social.ConnectHintLoggedIn
source: %@ connected. Switch account to access another.
zh_hans: %@ 已连接。 切换账户以连接另一个账户。

# Scene.Social.ConnectToMaskNetwork
source: Connect to Mask Network
zh_hans: 连接到 Mask Network

# Scene.Social.Connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# Scene.Social.Error.FailToConnect
source: Fail to connect the profile
zh_hans: 连接账户失败

# Scene.Social.IUnderstand
source: I understand
zh_hans: 我明白了

# Scene.Social.LoginInNotify
source: Please log in to Twitter first and we will guide you through the next steps to connect to Mask Network.
zh_hans: 请先登录推特，我们将引导您完成接下来的步骤来连接 Mask Network。

# Scene.Social.LoginInToContinue
source: Log in to continue
zh_hans: 登陆以继续

# Scene.Social.ProfileSelectTitle
source: Select Username
zh_hans: 选择用户名

# Scene.Social.Title
source: Home
zh_hans: 首页

# Scene.TermsOfService.Description
source: Please review the Privacy Policy and Terms of Service of Mask Network.
zh_hans: 请查看 Mask Network 的隐私政策与服务条款。

# Scene.TermsOfService.ServiceAgreement
source: Service Agreement
zh_hans: 服务协议

# Scene.TermsOfService.Title
source: Legal
zh_hans: 法律声明

# Scene.TokenDetail.SwitchNetwork
source: Switch Network Manually
zh_hans: 手动切换网络

# Scene.TokenDetail.WalletconnectSwitchNetworkAlert
source: The walletConnect wallet network is not the same as the asset network (%@). Please go to your wallet and switch to %@ and reconnect with walletConnect.
zh_hans: 当前通过 WalletConnect 接入的钱包网络与该资产的网络 (%@) 不同，请去您的钱包切换至 %@ 网络，并通过 WalletConnect 重新连入。

# Scene.TransactionHistory.NoTransaction
source: You don’t have any transaction records
zh_hans: 没有查到您的近期交易记录

# Scene.TransactionHistory.StatusFailed
source: Failed
zh_hans: 失败

# Scene.TransactionHistory.StatusPendind
source: Pending...
zh_hans: 确认中...

# Scene.WalletBackup.BtnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Scene.WalletBackup.BtnCopy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Scene.WalletBackup.KeystoreTips
source: Please remember your current payment password. Your current payment password is required for decryption when using the wallet Keystore for recovery.
zh_hans: 请记住您当前设置的密码。您需要使用该密码来从导出的 Keystore 恢复您的钱包。

# Scene.WalletBackup.PrivateKeyTips
source: One can use the private key to recover wallet account directly. Please do not let anyone else see the private key.
zh_hans: 使用该私钥可以直接恢复您的钱包，请不要让任何人得到您的私钥。

# Scene.WalletBackup.TabPrivateKey
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# Scene.WalletBackup.Title
source: Back up wallet
zh_hans: 备份钱包

# Scene.WalletBalance.BalanceExpandAll
source: All
zh_hans: 全部资产

# Scene.WalletBalance.BalanceExpandLess
source: Less
zh_hans: 收起

# Scene.WalletBalance.BtnReceive
source: Receive
zh_hans: 接收

# Scene.WalletBalance.BtnSend
source: Send
zh_hans: 发送

# Scene.WalletBalance.BtnSwap
source: Swap
zh_hans: 兑换

# Scene.WalletBalance.DateLastmonth
source: Last month
zh_hans: 上个月

# Scene.WalletBalance.DateThismonth
source: This month
zh_hans: 本月

# Scene.WalletBalance.DateToday
source: Today
zh_hans: 今天

# Scene.WalletBalance.DateYestoday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# Scene.WalletBalance.EmptyCollectibles
source: You don’t have any Collectibles
zh_hans: 您还没有收藏品

# Scene.WalletBalance.EmptyToken
source: You don’t have any Tokens
zh_hans: 你还没有代币

# Scene.WalletBalance.HeaderTitleCollectibles
source: Collectibles
zh_hans: 收藏品

# Scene.WalletBalance.HeaderTitleTokens
source: Tokens
zh_hans: 代币

# Scene.WalletBalance.TransactionActionTitle
source: on %@
zh_hans: 在 %@

# Scene.WalletBalance.TransactionActionView
source: View on %@
zh_hans: 在 %@ 上查看

# Scene.WalletBalance.TransactionApprove
source: Approve
zh_hans: 批准

# Scene.WalletBalance.TransactionCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Scene.WalletBalance.TransactionDeposit
source: Deposit
zh_hans: 存款

# Scene.WalletBalance.TransactionReceived
source: Received
zh_hans: 收到

# Scene.WalletBalance.TransactionSend
source: Send
zh_hans: 发送

# Scene.WalletBalance.TransactionSwap
source: Swap
zh_hans: 兑换

# Scene.WalletConnect.AddressExist
source: The wallet address already exists.
zh_hans: 该钱包地址已经存在

# Scene.WalletConnect.ConnectSuccess
source: Wallet Successfully Connected to Mask Network
zh_hans: 钱包成功连接到 Mask Network

# Scene.WalletConnect.Connecting
source: Connecting...
zh_hans: 正在连接…

# Scene.WalletConnect.ConnectionFail
source: Connection failed.
zh_hans: 连接失败。

# Scene.WalletConnect.CouldNotSwitchBlockchainNetworkMessage
source: Please try to use a native wallet, then switch the blockchain network again
zh_hans: 请尝试使用本地钱包，然后再切换区块链网络

# Scene.WalletConnect.CouldNotSwitchBlockchainNetworkTitle
source: Switching blockchain network not supported with WalletConnect
zh_hans: WalletConnect 不支持切换区块链网络

# Scene.WalletConnect.Disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# Scene.WalletConnect.NetworkNotMatch
source: The current network %@ is different from the connecting network %@. Do you want to switch your current network to %@?
zh_hans: 当前网络 %@ 与您正在连接的网络 %@ 不同。您想要将切换当前网络为 %@ 吗？

# Scene.WalletConnect.NetworkNotSupport
source: The wallet network %@ is currently not supported by Mask Network. We can’t connect your wallet. Please switch your wallet network manually.
zh_hans: Mask Network 目前不支持钱包网络 %@ 。我们无法连接您的钱包。请手动切换您的钱包网络。

# Scene.WalletConnect.NoWallets
source: You haven’t installed any available %@ wallets for walletConnect
zh_hans: 您还没有安装任何可用的 %@ 钱包用于 walletConnect

# Scene.WalletConnect.QrCodeTips
source: Use a WalletConnect compatiable wallet to scan the QR Code
zh_hans: 使用支持 WalletConnect 的钱包扫码下面的二维码

# Scene.WalletConnect.ReplaceWalletConnectWallet
source: This wallet address was connected with WalletConnect. Importing this wallet address automatically dis-connects the walletConnect account.
zh_hans: 这个钱包地址已连接到 WaletConnect。导入这个钱包地址会自动断开 WaletConnect 账户的连接。

# Scene.WalletConnect.ScanQRCode
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# Scene.WalletConnect.SelectWallet
source: Select Wallet
zh_hans: 选择钱包

# Scene.WalletConnect.TapToCopy
source: Tap to copy to clipboard
zh_hans: 点击复制到剪贴板

# Scene.WalletConnectServer.Connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# Scene.WalletConnectServer.ConnectedApps
source: Connected Apps
zh_hans: 已连接的应用

# Scene.WalletConnectServer.SwitchWallet
source: Switch wallets
zh_hans: 切换钱包

# Scene.WalletConnectServer.WalletConnectNotification
source: A transaction is requested by wallet connect
zh_hans: Wallet Connect 请求交易

# Scene.WalletConnectServer.WantToConnect
source: %@ wants to connect to your wallet
zh_hans: %@ 想要连接到你的钱包

# Scene.WalletDelete.BtnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Scene.WalletDelete.BtnDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Scene.WalletDelete.Content
source: Are you sure you want to delete this wallet? Your wallet cannot be recoverd without seed phrase.
zh_hans: 您确定要删除这个钱包吗？如果没有助记词或私钥，您的钱包将无法恢复。

# Scene.WalletDelete.Password
source: Password
zh_hans: 密码

# Scene.WalletDelete.Placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# Scene.WalletDelete.Title
source: Delete wallet
zh_hans: 删除钱包

# Scene.WalletDerivationPath.HeaderAddress
source: Address
zh_hans: 地址

# Scene.WalletDerivationPath.HeaderBalance
source: Balance (%@)
zh_hans: 余额 (%@)

# Scene.WalletDerivationPath.HeaderOperation
source: Operation
zh_hans: 操作

# Scene.WalletDerivationPath.OperationAdd
source: Add
zh_hans: 添加

# Scene.WalletDerivationPath.OperationAdded
source: Added
zh_hans: 已添加

# Scene.WalletDerivationPath.Title
source: Derivation path
zh_hans: 派生路径

# Scene.WalletDetail.WalletItemsBackup
source: Back up
zh_hans: 备份

# Scene.WalletDetail.WalletItemsDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Scene.WalletDetail.WalletItemsHistory
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# Scene.WalletDetail.WalletItemsRename
source: Rename Wallet
zh_hans: 重命名钱包

# Scene.WalletDetail.WalletTitleChange
source: Change
zh_hans: 修改

# Scene.WalletEdit.ItemDelete
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# Scene.WalletEdit.ItemRename
source: Rename Wallet
zh_hans: 重命名钱包

# Scene.WalletImport.ItemKeystoreDesc
source: Encrypted private key JSON content.
zh_hans: 已加密的 Keystore JSON

# Scene.WalletImport.ItemMnemonicWords
source: Mnemonic words
zh_hans: 助记词

# Scene.WalletImport.ItemMnemonicWordsDesc
source: The mnemonic is composed of words and separated by spaces
zh_hans: 助记词由多个单词组成，由空格分隔。

# Scene.WalletImport.ItemPrivateKey
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# Scene.WalletImport.ItemPrivateKeyDesc
source: Plaintext private key
zh_hans: 明文私钥

# Scene.WalletImport.Title
source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包

# Scene.WalletKeystore.BtnConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Scene.WalletKeystore.KeystorePlaceholder
source: Keystore content
zh_hans: Keystore 内容

# Scene.WalletKeystore.PasswordPlaceholder
source: Wallet password
zh_hans: 钱包密码

# Scene.WalletList.Title
source: Switch Wallets
zh_hans: 切换钱包

# Scene.WalletList.WalletsItemsAdd
source: Add wallet
zh_hans: 添加新的钱包

# Scene.WalletList.WalletsItemsCreate
source: Create a new wallet
zh_hans: 创建新钱包

# Scene.WalletList.WalletsItemsImport
source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包

# Scene.WalletList.WalletsListImport
source: Imported
zh_hans: 已导入

# Scene.WalletMnemonic.BtnConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Scene.WalletMnemonic.Placeholder
source: Enter mnemonic phrase separated by spaces
zh_hans: 请输入以空格分隔的助记词

# Scene.WalletMnemonic.Title
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# Scene.WalletPrivateKey.BtnConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Scene.WalletPrivateKey.Placeholder
source: Enter Private Key
zh_hans: 输入私钥

# Scene.WalletPrivateKey.Title
source: Private key
zh_hans: 私钥

# Scene.WalletReceive.BtnShare
source: Share
zh_hans: 分享

# Scene.WalletReceive.YourAddress
source: Your %@ Address
zh_hans: 您的 %@ 地址

# Scene.WalletRename.NameTitle
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

# Scene.WalletRename.Placeholder
source: Name your wallet
zh_hans: 为您的钱包命名

# Scene.WalletRename.RenameButton
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Scene.WalletUnlock.Button
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# Scene.WalletUnlock.Title
source: Unlock Wallet
zh_hans: 解锁钱包

# Scene.WalletsListAdd.WalletsItemsAdd
source: Create a New Wallet
zh_hans: 创建新钱包

# Scene.WalletsListAdd.WalletsListImport
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# Scene.WelcomeIdentityEmpty.CreateAPersona
source: Create a Persona
zh_hans: 创建角色

# Scene.WelcomeIdentityEmpty.Description
source: The portal to a new and open Internet
zh_hans: 崭新，开放的Web 3.0 之门。

# Scene.WelcomeIdentityEmpty.RecoverYourPersona
source: Recover your Persona
zh_hans: 恢复角色

# Tab.Labs
source: Labs
zh_hans: 实验室

# Tab.Personas
source: Persona
zh_hans: 角色

# Tab.Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# Tab.Wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包
